******* Метод *.printf() в Java *******

Кроме стандартного текста мы можем передавать в строку специальные группы символов,
которые называются управляющими последовательностями.

Наиболее распространенные из них:
    \n - перевод на новую строку;
    \t - табуляция;
    \r - возврат каретки (курсора) в начало строки;
    \\ - обратный слеш;
    \' - одинарная кавычка;
    \" - двойная кавычка;

******** Спецификации преобразования *******

Спецификации преобразования позволяют задать формат вывода различных типов данных.
Формальное определение спецификаций преобразования выглядит следующим образом:

    %[argument_index$][flags][width][.precision]conversion - см. описание в ReadMe.txt

Из этих компонентов обязательными являются только два '%' и 'conversion'.
Часто используемые спецификаторы:
- %c - для вывода отдельных символов (тип char)
- %s - для вывода строк
- %d - для вывода целых чисел со знаком (тип int)
- %f - для вывода чисел с плавающей точкой (float, double)
- %F - для вывода чисел с плавающей точкой в верхнем регистре (float, double)
- %e - для вывода экспоненциального представления чисел с плавающей
       точкой (float, double)
- %E - для вывода экспоненциального представления чисел с плавающей
       точкой в верхнем регистре (float, double)
- %g - для вывода чисел используется более короткий из форматов %e или %f
- %G - для вывода чисел используется более короткий из форматов %E или %F
- %o - для вывода восьмеричных чисел без знака
- %x - для вывода шестнадцатеричных чисел
- %X - для вывода шестнадцатеричных чисел в верхнем регистре
- %% - для вывода знака процента

Значения для спецификаторов передаются через аргумент, который идет вторым
параметром в методе printf.

См. примеры Less_34_Printf_Step1 и Less_34_Printf_Step2

Для вывода числовых значений с плавающей точкой мы можем использовать ширину
поля и точность [width][.precision]. Ширина поля представляет целое положительное
число, которое определяет длину выводимого значения в символах. Точность - это
также целое положительное число, которое определяет количество цифр в дробной части.

См. пример Less_34_Printf_Step1

Дополнительно можно использовать флаги, которые дополнительно позволяют управлять
форматированием вывода:
'-' - указывает, что выравнивание будет идти от левого края (по умолчанию используется
      выравнивание справа);
'+' - если выводимое значение имеет знак (+ или -), то оно выводится. Без данного флага
      знак выводится только в случае отрицательного значения;
'пробел' - вставляет пробел на месте знака перед положительными числами;
'#' - при использовании со спецификаторами "f", "g", "G" десятичная точка будет выводиться,
      даже если в числе нет дробной части.

См. пример Less_34_Printf_Step3
